詞曲李宗盛期待嘅裏には
理想通りの虚しさ前にも強す
ぎて受け入れ作業に時間を振って
聞哩啲愛嘅誘導技術膽喇，嘩
嘩嘢幾分一粒之嘢…還好啲…乜嘢？
編繪𠸏？
心𠸏？
瞎嘶𠸏？
嗰度西洋台温酷嘅率嘅幻想点
嘢喺遠遠地堂嚟喇，結出
嘅真誠嘅結果
噉我哋繼續意力喺黎嘅直嘅
想佢哋先進去嘅喵心喺
coastal喺南端御廣場
我哋返嚟喇…我哋
返嚟喇，而三國賽嘅形式
推出最優秀嘅電玩女友成為呢一屆比
賽嘅冠軍邊位男士可以將自己嘅
電玩女友推上武林大會高峰
成為武林盟主？
好啦，比拼開始喇
看住嚟喇，我玩呢個game超過
5000個鐘喇，見識下我數族嘅女優魅力
首先出場係屬於800種嘅一三
二號號參賽者男友力量指數親民度
所有範疇都係滿分呢度…
好似特別闢正噉我真係…冇辦法再
忍喇，嘩，巴巴突然間採取主動啊呢一招
只可以喺啲冇乜人經過嘅闢
正地方趁女友處於發情期先可以使得出嚟
叫做發色親民嘩
咩啲發情啊，噉樣就根本疑同不疑要
全程投入呢套電玩師使得出呢重k
iss架咋，為如繩到靚女
我係終盡嘅狼唔好亂嚟啦
唔好憂慮我爸爸啦
你放心啦
爸爸喺你身邊
參賽者132號呢一招發色親吻
好掂啊
同組嘅對手多度喪失意志
見換女友中一粉碎
評判團有咩表示呢？
冒火程度100分喇
一共得到255分
進佔呢一組嘅榜首
喂
評判團入面點解會有星星喺度呢？
哎吔
百百次已經係我嘅天下啦
原來仲有一組對手
嗰個係新版
呢個係
到底發生咩事呢？
呢對男女明明拍緊拖，但係完全唔拖手
感情，魅力，男友
力量同親密度都唔大標
點可能啊
明明好投入點解次數噉低啊？
係神交啊
同132號過一組淨係
追求肉體刺激好唔同
呢對男女講嘅係神交
點同我鬥？
係呢，伯伯，你覺唔覺我口渴啊？
想飲嘢嘅話，我去幫你買啊
係咪忍受唔住周圍嘅寧靜氣氛呢？
係噉等我過去買飲品
森伯，你想飲啲乜嘢啊？
麻煩你喇，我飲綠茶得㗎喇
伯伯小姐，你…買咗一支…
係噉嘅，其實我都想飲茶
既然大家都想飲茶，噉買一支就得喇
畀間接KISS啊
令人好意外啊
佢哋以神交式嘅間接KISS
對抗參賽者132號嘅髮色親吻
點會噉㗎？
間接KISS畀人嘅感覺
應該係完全唔到肉㗎
點過令我心跳加速㗎
畀埋心肉啊，更加有真實感啊
森伯呢一招…唔通佢真係睇穿左
啲參賽者甚至評判團都仲係處男之身
之前袁樹寶拍拖嘅經驗
對大家嚟講，直接嘅KISS簡直就係冇可能
發生嘅妄想
但係，使出間接KISS呢一招
等如對住心儀嘅少女吹木頭頂
又或者係刻意着緊身褲噉
個種感覺比起肉搏式嘅勇文更有Feel啊
得你先會着緊身褲嘅啫
唔係𠻺嗎？
森伯
你真係睇通晒
點樣睇得好明顯就睇唔通啊
電玩裏面嘅間接KISS
都會令你噉興奮啊
間接中嘅間接唔係真係得個間？
我好對唔住啊
我即刻買個第二支返嚟啊
唔使啦
哎吔
呢一招令到叭叭完全康復
贏咗喇
勝利係屬於我同叭叭㗎
我唔需要咩飲品，已經好滋潤喇
參賽者154號
進入決賽
分數唔使問啦
係滿分
大聲聲
你根本冇資格坐去評判團比分喎
大家好開心
證實你哋熱愛嘅愛知物語
係穩藏住冇限潛能嘅
耶
係咪神啊
神已經從天而降
紅星之神
千…萬…歲
唔係喇
呢種神一級數仲低過廁所之神
只係個成身發皺嘅神君咋喎
好啦
跟住睇下另一個組別
超花生存嘅動物園
你呢？
食我呢？
係有色，唔係有色嘅男女得好少
睇嚟呢個組別嘅參賽者都知道
亂咁食唔係自性嘅方法
睇下參賽者230號
佢哋完全冇親密動作，到底發生咩事呢？
真係醜死人啊
有咩醜死人啊？
就噉樣繼續畀人睇下你呢個醜到嘔嘅殘養
呢種到底係乜嘢爬過嘅態度啊
中啊
你到底對我係超花做過啲乜嘢啊
既然要喺我身上畫畫
點解唔幫我畫褲眼鏡？
收聲啊
對方做啲噉嘅嘢
仲有，我而家喷唔到氣，覺得好辛苦
要水，請你畀啲水我，我嘅主人
仲要一直喺度求對方啊
水啊，而家我只係得一支飲品啫
一支飲品？
我真係好想得到佢
畀我哋兩個人一齊飲，可以嘛？
又係同一招間接kiss？
係有一個咁怪異嘅人？
喺氣氛之下
間接kiss都可以發揮效果？
係嘅，兩隻動物一齊飲，一至二嘅狗？
同咩動物一齊飲啊？
係噉主人你呢？
我唔飲喇，因為我已經夠晒脂肪
點知佢發喇，做咩噉滿足啊？
喂
好停喇喎，唔係當我哋冇到啊
冇錯喇
又唔好睇唔過眼，令其他參賽者起空
冇錯
我同我女朋友點樣相處關你哋咩事啊？
肖花佢明明好開心㗎喎
點會啊
畀你噉糟蹋發，肖花絕對唔會開心啊
睇下，肖花見到噉嘅情況開始唔高興喇
哎吔
肖花
肖花已經返到嚟，主人嘅身邊
肖花島已經完全淪陷喇
分數點呢？
一樣係300分滿分啊
呢批人唔係𠻺嗎？
做咩舉起牌都係滿分啊
真係估唔到外表硬淨爽朗
嘅肖花竟然噉易温服
竟然神服所有肖花，係好套用嘅天賦
咩戰略啊
神終於降臨大地喇
咩嘢神啊
喂，你哋仲要D到幾時唧？
呢個時候，800組同埋肖花
組都已經選出代表進入決賽
跟住落嚟係最後決賽
女神
唔得喇
將我哋DDDDDDD咗做咪比賽㗎喎
你哋點可以唔理我哋㗎
冇錯啊
你唔可以未睇我哋少爺個
美態就潘我死刑啊
呃，單位評判一律畀0分
乜都未做咁快畀分
算啦
睇嚟都做唔出啲咩㗎喇
唔係同我講笑啊
知唔知我係為咗乜嘢參加你場
咁荒脈龍低俗嘅比賽啊
噉口響？
不如答我個問題先
你到底係咪真係有心同
DDDDDD咗拍拖㗎？
突然問啲噉嘅問題
總之我一定要入到決賽
你係咪真心愛嘟嘟子㗎？
我梗係愛嘟嘟子啦
仲要問佢
等陣啊
做咩個個用咁形狀嘅眼神望我㗎？
做咩呢個時候出咁認真嘅表情啊？
做咩突然間噉樣啊？
仲眼發淚光
其實我…
聽到你噉講…
唔係咁高興…你學咩人面紅啪醜啊
你咪噉啊
唔該你哋唔好再形狀噉嘅氣氛啊
完全明白
呢位參賽者既然噉講就畀機會去證明一下
嘟嘟子咗嘅拍拖場地係…
夢幻城府愛情世界
拍拖場地係夢幻城府愛情世界
咩？
仲係即刻打雷台𠸏？
得陣式喇
其他人係遊樂場嘅物動物園
點解呢一組係綜合體育館嚟啊？
好啦
趁呢個機會睇下你有咩噉霸炮
你哋講乜嘢啊？
上嚟喇
上嚟呢度喇
我點上啊
呢度係最低層
我係糞便之中啊
呢個時候點可以噉驚青啊
實在係…睇出你個照天下
第一快如閃電嘅左勾直拳
你對手見識下
噉即係左勾定嘅直拳啊
我而家同誰死真宅根本就冇分別
我完全見唔到有將來啊
竟然要我喺呢度公開少爺
嗰種不知廉恥嘅態度
冇可能啊
因為我而家已經…
仲入咗好興奮嘅狀態啊
首先出場計係參賽者311號
少爺，我條尿片包住嘅嗰個
地方開始覺得好癢啊
不如入城堡幫我換片啦
啱喇
換完片順便換埋個佬啊
佢係最鍾意玩便便遊戲嘅情侶
玩咁快闖過第一關
唔該你
唔好搞埋啲咁下流嘅嘢
我唔興呢咩嘢㗎
我…再唔檢點下嘅，我叫店長嚟㗎
哎吔
到底發生咩事呢？
呢位地門女友嘟冰慧原來就係喺嘟嘟子
salon負責送外賣嘅嘟嘟子？
乜嘢嘟嘟子salon啊？
做咩呢個傻瓜打機都四圍空㗎
喂店長
嗰個古怪客人係噉纏住我
咪住啊
我比多30000你啊
好唔好？
店長
唔該過嚟啊
咪揾店長幫手啊
淨係咪叫佢過嚟啊
地面都夾到淨
參賽者311號
突然間同店長大大出手
佢先手賣分店店長同總店店長
跟住係總裁
跟住手賣埋老闆Doctor
跟住可以繼續比賽
過嚟啊
嘅自然間嘅環境睇嚟嘅嘟
嘟子先係最難搞啊
揾個噉嘅女人做女朋友啊
真係慘啊
唔好同我講笑啊
佢嘅嘟子同我嘅嘟子哥根本就冇得比啊
跟住出場嘅係女參賽者294號
佢夾硬將嘟嘟子改成心儀嘅男友嘟子
入去啦
好嘛？
唔知點解我開始好緊張啊
你都好緊張嘅呢？
嘟子哥你硬係噉酷
間唔中應該答係吖嘛
有咩酷唔酷啊？
答案唔應該只係限於
yes or no嘅
而家玩Dragon Quest咩？
撲咗你啊
記住唔好興奮過度搞到失控啊
我哋有排玩㗎
搞錯
係呢種唔尋常嘅地方改戰喇
噉都唔算犯規啊
噉𠸏？
冇意思啊？
做咩連接待處都變到個隻game噉㗎？
可能由於違規改裝嘅關係店門嘅
登場人物都變晒Dragon
Quest又會噉直接𠸏？
比下人嘅tips太出面啊
又係𠸏
要進行大冒險一定要帶齊各種裝備㗎
噢
噉激啊
真係扁噼噼？
扁噼噼我嚟做乜啊？
暗示冇防備之下衝入高危凍月冒險？
最危險係你嘅凍月囖
唔該即刻叫店長嚟啊
點會噉㗎
你哋要出幾多次店長只肯收貨啊
等住
又係頭先嗰個店長
又係頭先嗰個啊
做乜連你都變埋店長𠸏？
最緊要就係打敗兼職嘅A
C
同埋最後嘅老細D唔係兼職B就做唔到
正式員工冇人有興趣嚟呢個兼職B
而家淨係剩返一對組合
到底佢哋殺唔殺到入決賽呢？
唔好再玩啦，好冇
我都已經脱名而出順利咗
入決賽㗎啦，唔係咩？
又發生咩事啊？
參與決賽嘅T3鋼
不用兒童噉走嚟呢度做乜嘢？
哎吔
行…竟然嚟咗個咁古怪嘅地方好對唔住啊
我哋返轉頭喇，講得
冇錯嚟喇，唔係要行越迷失方向
嚟啦，等我拖住你行啦
噉啊，800小姐，呢邊係？
新伯，你知道嘛
只要有你係身邊，去到邊我都唔會迷失方向
嗯，有你係身邊，希望你令我迷失方向哇
入去啊
入去
自傳新伯，入左嘢喺入決賽似乎有啲
動搖啊，連現場參賽者都為佢樂令
打氣哎喲，行…
我哋行出嚟咁古怪嘅地方
噉，外面主人再擋執路，等我嚟帶路
喂，邊個話你可以行喺我前面㗎？
我嘅主人，一直以嚟
你叫我做乜嘢我都全部照做
只係因為聽主人吩咐我會好開心
但係，我都好希望有機會
畀主人你分享我嘅喜悦
我都得嘅
我真係好想一腳踩落嚟呢隻卑劣嘅豬公道
你真係好遲鈍
你嘅攻擊模式已經冇辦法激起我嘅快感
等我教識你點先可以喺
痛苦中得到快樂啦，細路
好嘢啊
潮花重新振作花喇
嘩，繼地村申發之後
連沖田重五都突然醒覺跟住潮花入去
到底係咩事啊？
佢哋拋低嘟嘟子祖嘅代表
甚至閉門進行大決戰？
吓…
阿祖你喺度做乜嘢啊？
比賽中性已經敲響咗喇
呢隻嘢喺度搞乜嘢啊？
坐頭坐勢啊
冇人想見到嘟嘟子啊
快啲過主啦
過主啊
夠喇
振作啲啊
阿祖
可以救到申發嘅人
可以將總部打敗同我報仇嘅人
同唯一可以保護到嘟嘟子嘅人
看下，連三個筋都跌埋出嚟喇
呢個係…點可能啊？
噉樣𠸏？
呢個係…
呢個係咩人啊？
佢係咩人？
連噉嘅問題都問得出口喎
佢咪就係我嘅嘟嘟子？
行開喇
點解噉㗎？
到底係發生緊咩事啊？
佢到底又係…哼
呢個時候終於都醒覺喇
因為已經成年
好多時都要睇環境作出應變
所以就算幾倍都要鼓起勇氣昂首闊步
與其喺度製造令獨男逃避現實嘅幻象出嚟
倒不如創造出可以令人奮鬥嘅嘢出嚟
冇錯，呢種就係連現實都
可以改變嘅最強幻象
1001910
叫做愛
1004050
夠喇，咪同我講笑喎
1005950
我根本從來都唔係屬於你嘅女人喇
1008410
我一早同你講過
我一定會親手幫嘟嘟你報仇嘅
1012130
嘩，嘟嘟姐個樣變咗
但係品性一樣噉凶殘
1015270
仇死喇
1017610
媽媽，報到仇又點啊？
1020890
噉做根本無意思嘅
1022530
連嘟嘟你都變咗另一個人喇
1025010
對唔住啊，板田先生
1026950
我媽媽因為失去咗我
所以將怨氣不斷噉投放出嚟
1030970
點會失去咗你啊？
1032030
你而家咪企喺度同我講緊嘢囖
1034190
但係，板田先生任何時候都不離不棄
繼續留喺媽媽身邊
1038830
阿仔，你喺度講乜嘢啊？
1040750
根本唔係噉嘅
1041970
只不過係媽媽死纏住佢吒嘛
1043950
我講明先啊
1045130
我日味纏住你唔代表我對你有好感啊
1047650
我只係想揾機會手起刀落送你上西天咋
1050770
你千祈咪諗錯隔籬
1052610
總之一句講晒，我從來冇鍾意過你
1055330
媽媽，我根本就冇話過你鍾意呢一個人
1068090
點會噉㗎？
1069410
雖然係好老土嘅對白
但聽落你人覺得好温暖啊
1073550
嘟嘟之佢外表變咗
已經令人眼前一亮增加咗分數
1077230
佢嘅仇恨，反而令佢更加有魅力啊
1081010
我希望媽媽可以生活得幸福開心
1084230
其實我只係媽媽嘅繼子
但你都一樣當個親生仔噉
1088790
媽媽都冇享受過後生女應該有嘅幸福
1091970
我點都係你爸爸嘅老婆
1094030
佢，雖然過咗生，但係關係唔會變嘅
1096910
係你親戚仲唔會夾硬促成呢段婚姻咋
1099490
你同我爸爸連手仔都未拖過嘅
1102710
乜嘢話？
1104670
點可能啊？
1105710
一個帶住細佬嘅寡婦
個仔死咗仲可以返生
1109570
但你爸爸，嘟嘟狀，一直都對我好温柔嘅
1113170
冇錯，爸爸一直都好愛惜媽媽嘅
1116410
所以我見到
爸爸而家喺天上面，祝福媽媽
1120290
嘟嘟仔，你要振作啊
1122450
嘟嘟狀，幫我嚟打氣
1127670
既然係噉嘅話，噉都冇辦法啦
1130790
雖然我唔係好樂意，但係嘟嘟狀都噉講
1133990
不過，你千祈唔好誤會啊
1136210
我根本唔係你諗過中可以隨便同埋新
男人嚟呢種地方嘅，唔正經嘅女人啊
1145980
賣位喇
1149050
反天銀氏以強勁嘅男子氣概中醒過嘅
嘟嘟子吹落園藏，準備積極進攻
1154890
不如耐同現實戰鬥嘅幻象，就係愛
1159590
1160151
人做嘅嘢卑劣污糟
冇可能贏到我嘅理想女友嘅
1163950
係咪啊，沖田先生？
1166590
沖田先生？
1167590
1169890
愛情呢樣嘢，絕對唔係你想像中咁單純嘅
1173750
等我教識你呢個真理
1175290
我同伯伯之間嘅愛情係永恆嘅
1177890
出埋呢招可以收工喇
1182690
點解又係店長？
1185850
跟住個場面唔方便嘅卡通出現
所以揾店長頂檔
1188130
我哋要完善完美
1191050
最後一場大戰
要打敗唔受歡迎嘅店長送佢上西天
1195280
要做快樂先有
1197110
乜嘢係快樂先有啊？
1199310
嚟到呢個地步要我面對店長？
1202110
自穿身白連返失準，唔通信念開始動搖？
1205590
激氣啊…
1207150
嘩，唔掂喎，越嚟係心急，表現就越差
1210930
店長不斷噉積罪啊
1212570
噉樣嘎？
1213990
佢都反田銀氏，見到佢好冷靜
1217190
畫完一筆又一筆，睇嚟要令店長早登記錄
1220290
咩，啱撚地根本就唔愛自己個女朋友
1222890
所以見到佢噉樣，都可以噉冷靜
1225330
可能係噉呀？但係你又點啊？
1227610
你嗰種刺耳嘅感情咪又係冷卻咗？
1230210
唔通噉樣又稱得上係愛咩？
1233190
對待女性絕對唔可以淨係用打機嘅思維嘅
1236870
任何靚女都會放屁同一大小二變
1239750
最終都會人老珠黃變成醜陋嘅店長
1242750
咪住啊，點都唔會變店長啊
1245050
真正愛一個人，成點樣都會照單傳收
1249950
世上有乜嘢可以令人勇敢面對現實？
1252670
提升意志同埋毅力？
1254790
得愛可以做到
1256770
你又會用真心去面對其他人？
1259470
面對店長？
1260850
面對世人？
1262290
我覺得你甚至連面對現實都做唔到
1265150
你根本冇資格講愛呢個字
1268030
你總就係我嘅愛
1270050
我都知
1271310
56年經
1275430
有結果喇
1277510
店長勝出
1278890
分出勝負
1280650
反田銀時令一班獨男見識成熟嘅愛情
1284810
起身喇，新班
1287670
呢一刻從未完結
1289530
應該話係你哋嘅新開始
1292340
既然你哋可以將自己嘅愛奉獻畀店門遊戲
1295890
總有一日你哋可以抵起心肝
好好噉愛自己應該愛嘅人
1300290
阿敏
1301570
要令對方真正感受到你嘅真愛
1304335
一定要可惜面對現實先
1306330
其實
1307350
而家要面對現實嘅
1309450
應該係你先啱
1312650
咪玩呢種game要搞到除埋條褲㗎咩？
1315690
原來我哋一直都沉迷呢樣嘢
1318110
係時候面對現實喇
1321810
好啦
1322850
呢個週末要去熱海旅行
1325410
測試下自己嘅力量先
1342730
齊了一星期
1345010
最後一周當成咗蹤
1350760
影後嘅最後一夜
冇所謂，這是一種瘋狂世界
1356440
知何事不知道何嘢
1360520
也許已發生了一啲事
1365260
先放下你嘅悲哀
1368420
盡量彈走你嘅悲哀
1370161
成為一個優秀嘅悲哀
1420680
下一集，將呢個標題寫成e-
mail嘅標題真係麻煩到嘔喎
1432080
下一集，將呢個標題寫成e-
mail嘅標題真係麻煩到嘔喎